Assim como o NumPy, muitas
funções do Panda também usam o argumento de eixo.
E você pode usar axis = 0 ou
axis = 1, como para NumPy,
mas também pode usar axis = index ou
axis = columns.
Agora isso parece facilitar
a memorização de cada versão
do argumento de eixo, mas
na verdade, isso pode ser bem confuso.
Tirar a média com axis =
columns, na verdade, não
retorna a média de cada coluna.
Em vez disso, retorna a média de cada linha.
A ideia é que você está tirando
a média ao longo das colunas.
Da mesma forma com axis = index,
você tira a média ao longo do índice ou
das linhas.
Ainda tenho problemas para lembrar de que
maneira o argumento de eixo funciona, então,
novamente, sempre tento no iPython e
vejo o que acontece
antes de usar o argumento.